Napisz program, który:
1. wypełni 200 elementową tablicę losowymi liczbami z zakresu <0 - 100>,
2. przepisze co trzecią liczbę z tablicy do listy generycznej w kolejności od końca do początku tablicy. Np. dla tablicy [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8] lista powinna zawierać elementy 8, 5, 2,
3. przepisze wartości z tablicy do listy generycznej w taki sposób, że element w liście odpowiadający elementowi w tablicy będzie średnią arytmetyczną elementu z tablicy oraz jego sąsiadów - tj. elementu poprzedzającego i kolejnego. Uwaga - dla pierwszego elementu tablicy należy przyjąć, że poprzedza go element o wartości 50, a dla ostatniego należy przyjąć, że następuje po nim element o wartości 50.
4. przepisze elementy tablicy większe od 90 do listy generycznej
5. wymnoży elementy tablicy na zasadzie każdy z każdym (także z samym sobą) i wyświetli bez powtórzeń pary indeksów tych elementów, dla których iloczyn jest większy od 9000
   np. dla tablicy [0, 91, 100] powinny zostać wyświetlone pary (1, 2), (2, 2)
6. a) sprawdzi ile rosnących sekwencji 3 elementowych znajduje się w tablicy (elementy mogą być współdzielone pomiędzy sekwencjami - patrz przykład poniżej)
   b) następnie dla każdej kolejnej pracy liczby z pierwotnej tablicy dokona zamiany tych liczb miejscami i sprawdzi tę samą właściwość, tj. sprawdzi ile rosnących sekwencji 3 elementowych znajduje się w tablicy
   c) odpowie czy największa liczba rosnących sekwencji 3 elementowych znajduje się w tablicy oryginalnej czy w tablicy modyfikowanej, a jeżeli w tablicy modyfikowanej to, w wnyniku zamiany której pary liczb
   Przykład:
      
      pierwotna tablica T0: [3, 2, 1, 2, 3, 4, 5, 5, 0]
      sekwencje rosnące w T0: [1, 2, 3], [2, 3, 4], [3, 4, 5]
      liczba sekwencji 3

      tablica T1 z zamianą elementów 0 i 1 względem tablicy T0: [2, 3, 1, 2, 3, 4, 5, 5, 0]
      sekwencje rosnące w T1: [1, 2, 3], [2, 3, 4], [3, 4, 5]
      liczba sekwencji 3

      tablica T2 z zamianą elementów 1 i 2 względem tablicy T0: [3, 1, 2, 2, 3, 4, 5, 5, 0]
      sekwencje rosnące w T2: [2, 3, 4], [3, 4, 5]
      liczba sekwencji 2